Bu elinizde üçünüzü de gömeceğim!
Hadi, Nitro Savaşçı!
Dinamit Yumruk!
Neden?
Bir elde üç kişi mi?
Tek el, üç öldürüş!
İnanılmaz birisi!
Kiryu'yu yenebilirsin!
Ama ben nadirim.
Ücretim yüksek olacak.
Ne kadar istersen veririm!
Senin yeteneklerinle Kiryu'yu anında yenersin!
Her yara aldığında daha da iyileşebilirsin
Ayağa kalk ve gücü anla
Geriye bakma, ilerlemeye devam et
Geçmiş de gelecek de şu ana bağlı
Korkmana gerek yok
Yalnız olmadığını sürekli söyleyeceğim
Yüreğindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akar
Hayaller sınırlarını aşar
Ve seni aydınlık bir yere götürür
Kiryu'yu kurtar! Düello Yapan Gezginlerin Kasabası
Şerefe!
Kazanmaya devam edersen, Malcolm'un taşları tükenir.
O zaman Ramon Grubu o dağa hâkim olur!
Teşekkürler.
Yarın kaybetme ihtimalim her zaman var.
Biraz daha dostça olabilirdi.
Onun kaybetme ihtimali yok.
Elindekileri atıp düşmanı kart bırakmadan yok ediyor.
Korkunç bir teknik.
Bu onun tek iyi özelliği.
Ruhlarını feda ediyorum.
İn, Yeryüzüne Bağlı Ölümsüz Ccapac Apu!
Neden bunu hatırladım?
Suçluluk duygumu silmek istiyorum.
Kiryu!
Yusei neden burada?
Aslında bu bekleniyordu.
Yine sen.
Bu inanılmazdı, Kiryu.
Team Satisfaction'ın lideri olmana şaşmamalı!
Kes şunu.
Senin gibi güçlü bir dövüşçü olup
babamı dağdan kurtaracağım.
Vazgeç artık.
O dağa gidenler bir daha asla geri dönmez.
Bu doğru değil!
Eğer senin gibi güçlü olursam-
Dövüşmek bir çözüm değil.
Sen ve kardeşin, dövüş sizi ele geçirmeden
bu kasabayı terk etmelisiniz.
Abi...
Bu kasaba sadece gün batımında canlıdır.
Diğer zamanlarda ölüdür.
Bu kolyeyi fırlatırken ne hissediyordu acaba?
Artık cenaze çiçeklerine ihtiyacın yok.
Malcolm, dün bana verdiğin kaslı adam
işe yaramazdı.
Şimdiden bayıldı.
Umarım bugün bu olmayacak kadar
enerjik birini gönderirsin.
Daha fazla böbürlenemeyeceksin!
Bugün ölüm meleğini o cehennem
dağına göndereceğim!
Ustamız kaybetmez!
Usta, her zamanki gibi çabuk bitir şunu.
Dağa göndereceğin adamı çıkar artık!
Seni küçük herif!
Usta, sana güveniyoruz.
Kiryu.
Rakibimin sen olacağını biliyordum.
Seni eve götürmeye geldim.
Hadi birlikte eve dönelim, Kiryu.
Seninle eve dönemem.
Birimiz o dağa gidecek.
Buna izin vermeyeceğim!
Dün ustamızla konuşmaya çalışan sendin.
Birbirinizi tanıyor muydunuz?
Sence bilerek mi kaybedeceğim?
Tabii ki hayır.
Çünkü kaybedersen, o cehennem dağına
gönderileceksin.
Gerçekten dövüşmek istiyor musun?
Evet.
Tamam.
Kiryu, bunu yapabilirsin!
Düello!
Sen daha hızlıydın.
Öyle görünüyor.
Kim daha hızlıydı?
Bana göre berabere gibiydi.
Benim sıram. Bir kart çekiyorum.
Infernity Randomizer'ı çağırıyorum.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
İlk turda saldırı pozisyonunda bir canavar çağırdı.
Ve sadece 900 saldırı puanı var.
Yerleştirdiği kartla beni tuzağa mı düşürmeye çalışıyor?
Öyle olsa bile, deneyeceğim!
Düşüncelerini duyabilmek için tam da içine dalacağım!
Benim sıram!
Speed Warrior'ı çağırıyorum!
Başarıyla çağrıldığında, Speed Warrior'ın etkisi bu turun Savaş Aşaması'nda
saldırı puanını ikiye katlar!
Sonra, Speed Warrior'a Fighting Spirit Ekip Büyüsünü veriyorum!
Speed Warrior, senin her canavarın için 300 saldırı puanı kazanır.
Speed Warrior'ın toplam saldırı puanı 2100!
Speed Warrior, Infernity Randomizer'a saldırıyor!
Sonic Edge!
Tuzak kartım Infernity Reflector'ı açıyorum!
Bir Infernity canavarı yok edildiğinde,
elimdeki tüm kartları mezara göndererek yok edilmeyi iptal edebilirim.
Ve sen 1000 puan hasar alırsın.
Elindeki kart olmadan yaptığı kombinasyon.
İşte bu.
Kiryu...
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim sıram.
Bir kart yerleştiriyorum.
Infernity Randomizer'ın etkisini aktive ediyorum!
Turda bir kez, bir kart çeker ve onu mezara gönderirim.
Eğer o kart bir canavar kartıysa, sen onun Seviyesi x 200 puan hasar alırsın.
Ama başka bir kart türüyse, ben 500 puan hasar alırım.
Şansa mı güveneceksin?
Bu sana yakışmadı, Kiryu!
Öfkeni kaybetme.
Bu sadece bir düello.
Sadece kazanmam gerekiyor.
Doğru. Ustamızın hata yapması imkansız.
Ustamız gerçekten iyi mi?
Muhtemelen.
Seviye 6.
Seviye 6 mı? Hile yapıyor!
Sessiz ol.
Ne?
Lanet olsun...
Sıramı bitiriyorum.
Ben ne yapıyorum?
Bu gidişle Kiryu'yu kurtaramayacağım!
Artık cenaze çiçeklerine ihtiyacın yok.
Kiryu'yu kurtarmak için onu yenmelisin.
Kaybedip Ramon'un kontrolünden kurtulduğunda, işte fırsatımız o.
O adamlar onu dağa götürmeden önce yakalayacağız.
Ama önce Kiryu'yu yenmem gerekiyor.
Sıra bende!
Max Warrior'ı çağırıyorum!
Sana ne oldu, Kiryu?
Şu canavar yolumuzda duruyor.
Dileklerimin Kiryu'nun kalbine ulaşması için onunla yüzleşmeliyim.
Bu, Kiryu'yu yenmemi sağlayacak!
Max Warrior, Infernity Randomizer'a saldırıyor!
Max Warrior'ın efekti sayesinde, Hasar Aşamasında 400 saldırı puanı kazanır!
Hızlı Hücum!
Keşke biraz daha oynayabilseydik.
Kiryu...
Tuzak kartı Damage Gate'ı aktif ediyorum.
Aldığım hasara eşit veya daha düşük saldırı puanı olan
bir canavarı mezarlığımdan Özel Çağırıyorum.
Infernity Beetle'ı çağırıyorum.
Speed Warrior, Infernity Beetle'a saldırıyor!
İkisinin de saldırı puanı 1200.
Karşılıklı yok oluşu hedefliyor.
Sonic Edge!
Equip Spell Fighting Spirit yok edilerek, Speed Warrior yok olmaktan kurtuldu.
Sıramı bitiriyorum!
Hiç değişmiyorsun.
Sadece kazanmaya çalışmıyorsun.
Düello yaparak kalbimi ortaya çıkarmaya çalışıyorsun.
Öyleyse...
Üzgünüm, Yusei.
Faydası yok. Umrumda değil.
Neyi umursamıyorsun?
Yaşayıp yaşamadığım umrumda değil.
Neden?
Sen her zaman dürüstçe ve doğrudan dövüşmek için elinden geleni yaptın!
Bunu siyaha boyayacağız!
Team Satisfaction!
Hadi gidelim!
Kiryu...
Ama hatırladım.
Bir Dark Signer olduğumu.
Sana karşı savaştığımı, Yusei.
Küçük bir yanlış anlaşılma yüzünden,
senden nefret ettim ve seni öldürmeye çalıştım.
Takım arkadaşı olmamıza rağmen...
Arkadaş olmamıza rağmen...
Ama Kiryu, son düellomuzdan sonra her şey affedildi!
Shooting Blaster Sonic!
Senden yeterince nefret edemedim.
Ne utanç verici.
Tatmin olmuş hissetmiyorum.
Kiryu...
Hâlâ suçluluğumun izlerini taşıyorum.
Kiryu!
Dediğin gibi, dövüş benim için her şeydi.
Dövüşsüz yaşayamazdım.
Ama şimdi dövüşten nefret ediyorum.
Yusei, Jack ve Crow dövüşten daha önemliydi,
ama ben sizi acıttım.
Kiryu, biz acı çekmedik!
Bu doğru olsa bile, buna dayanamam.
Kiryu...
Ama yine de dövüşü bırakamadım.
Öyleyse, dövüş
ve ben birlikte öleceğiz.
Ne olduğunu anlamadan kendimi bu kasabada buldum.
Hayatıma son verebilecek birini bekliyordum.
Ve o kişinin sen olduğun ortaya çıktı.
İronik ama iyi.
Seni kurtarmaya geldim!
Beni zaten birçok kez kurtardın.
Yusei, beni kendi ellerinle bitir.
Hayır! Hâlâ düelloya tutkun olduğunu biliyorum!
O ışığı bulacağım!
Yusei, tutkum yok artık.
Sadece kart çeken bir hayaletim ben.
Kiryu...
Kes artık!
Acele et ve düelloya devam et!
Benim sıram.
ZERO-MAX büyü kartını aktif ediyorum.
Elimde tek kart olduğunda aktive edebilirim.
Mezarlığımdan bir Infernity canavarını seçip Özel Çağırıyorum.
Sonra saldırı gücü eşit veya daha az olan tüm canavarlar yok edilir.
Ne?
Ortaya çık, Infernity Destroyer!
2300 veya daha az saldırı gücüne sahip tüm canavarlar küllere dönüşür.
ZERO-MAX aktif olduğunda, o tur saldıramam.
Turumu bitiriyorum.
Kiryu, gerçekten güçlüsün.
Düellodan vazgeçmedin.
Aynı şekilde, yaşamaktan da vazgeçmedin!
Yanılıyorsun.
Düello beni ele geçirdi.
Düello beni bırakmıyor.
Beni cehenneme doğru çekiyor.
O zaman sana umut vereceğim!
Benim sıram!
Ayar Canavarı Junk Synchron'ı çağırıyorum!
Bu canavar başarıyla çağrıldığında,
Mezarlığımdan 2. seviye veya altı bir canavarı
savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
Gel, Speed Warrior!
Sahip olduğum Ayar Canavarı varken,
Elimden Boost Warrior'ı savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
3. seviye Junk Synchron, 2. seviye Speed Warrior'ı ayarlıyor!
Yıldızlar yeni bir güç çağırmak için birleşiyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırı!
Ortaya çık, Junk Warrior!
Junk Warrior Senkro Çağırıldığında,
sahamdaki Seviye 2 ve altı canavarların
toplam saldırı puanı kadar
saldırı puanı kazanır!
Level 1 Boost Warrior'ın
300 saldırı puanını alıyor!
Şimdi Boost Warrior'ın efektini aktive ediyorum!
Sahamdaki bir Warrior-Tipi canavar
300 saldırı puanı kazanır!
Junk Warrior, Infernity Destroyer'a saldırıyor!
Kiryu!
Elimde hiç kart yokken canavarım
savaşta yok edilirse...
mezarlığımdan Infernity Avenger'ı
savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim.
Bu efektle Infernity Avenger çağırıldığında,
Seviyesi yok edilen canavarla aynı olur.
Ne?
Infernity Destroyer'ın Seviyesi 6'ydı.
900 yaşam puanı.
Biraz daha ve öleceğim.
Yusei, rakibim sen olduğun için memnunum.
Yanılıyorsun!
Memnun olduğuna inanmıyorum!
Çaresi yok.
Sana ya da düelloya ihanet edemem.
Bu yüzden, takım arkadaşım ve dostumun
beni bir düelloda bitirmesine izin vereceğim.
Ancak bu beni tatmin edebilir.
Kiryu...
Küçük bir uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüklerim hayal ettiğimden farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil,
ama eksik bir şey var
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup
sonraki aşamaya geçelim
"İlişkimiz ne?" diye sorarsan...
Dosttan öteyiz...
ama bu da tam doğru değil
Doğru kelime "bağ" olurdu
Savaşırken birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?"  "Dünya'da"
Çünkü astronot değilim
Ozon tabakasının altında
hiç sorun yaşamam
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek mi istiyorsun?
Bizim özel yerimizde